One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Conis
Ma come? Vuoi portartelo dietro?
No...
Se non posso, non importa...
Nel posto dove stiamo andando
non penso potrai usarlo, ma va bene.
Fa' come vuoi.
L-La ringrazio!
M-Mi piace molto... questo.
Ti disturba?
Ah, no...
Non serve tanta deferenza.
In fin dei conti, erano semplicemente degli
sciocchi che non comprendevano il potere di Dio.
A differenza tua.
Davvero...
persino delle anime così temerarie...
a volte sono causa di grande afflizione.
Non lo pensi anche tu?
S-Sì...
È proprio vero.
Questo tizio non se ne deve accorgere.
Per ora, devo solo obbedirgli.
Sicuramente ci sarà
l'occasione per scappare!
Fino a quel momento...
Eh?
Questa...
È naturale che ti sorprenda, ma...
questa è l'unica nave al mondo...
che solamente io posso manipolare.
In altre parole, è alimentata a fulmini.
Ma come...
Con la mia energia in eccesso
e un materiale in grado di veicolarla
in modo meccanico, è possibile.
Un materiale in grado
di veicolare l'energia...?
Esatto!
Si tratta dell'oro che
riposava su quest'isola!
Gli abitanti di quest'isola
saranno felici, sai?
Prima di morire, potranno vedere con
i loro occhi una rara nave volante.
Una nave volante?!
Ma non può essere!
Se davvero volasse, perderei
completamente l'occasione per scappare!
L'arca Maxim!
Grazie a questa nave, raggiungeremo
la terra infinita, il Fairy Vearth!
L'esterno...
Sono finalmente uscita...
Un terreno di pietra...
Chissà cos'è questo posto...
Hai trovato qualcosa?!
Ehi!
Luffy!
Siamo usciti!
Siamo riusciti ad uscire!
Ma guarda! Che posto è questo?
Sono rovine.
Che sia qui l'enorme campana d'oro?
Possibile che... questo...
sia il nostro paese natio?
Oh! Cos'è? Un buco enorme...
Luffy!
Aspetta! Ora che c'è?!
Dove vai?!
Zoro!
Ehi! Che stai facendo?!
Perché, anche se c'eri tu,
è finita così?!
Nami!
E Nami?! Non c'è!
Wyper!
Anche Wyper...
È quel tizio del bazooka.
Anche se era così forte...
Da chi sono stati sconfitti?
Da Enel!
L'unico a poterci riuscire...
è solo lui.
Questo Enel sarebbe Dio?
Sì...
Finché eravamo dentro il serpente,
non riuscivo ad usare il mantra...
quindi non so cosa
sia successo qui, ma...
Robin!
La signorina navigatrice...
è stata portata via...
Ehi, aspetta!
Parla con calma...
Nami è stata portata via da quel Dio?
Dove?
Non lo so...
Ascolta bene...
Di questo passo, questo Paese...
Skypiea cesserà di esistere.
Eh? L'Isola nel Cielo?
Anche il nostro villaggio?!
Tutto.
Tutte le persone del cielo...
torneranno sulla terra...
Quindi Enel dopo andrà sicuramente
dove si trova la campana d'oro?
Sì... Quello è sicuro.
Se cerchi senza criterio...
sarà troppo tardi...
Va tutto bene.
Io lo so...
Su quest'isola,
due voci si stanno muovendo.
Sicuramente sono Nami ed Enel.
Aisa.
Portami là!
La vedo! L'Isola Angel!
Signori e signore! Heso!
Pare che gli imperdonabili
blasfemi di Pagaya e sua figlia
siano ora in fuga assieme al
loro complice, l'ex Dio Gan Fall!
Si prega di restare in allerta!
Chiunque veda i criminali,
venga subito da me, McKinley.
Venga a riferirlo a me, McKinley!
Nel nome di God Enel,
noi dei White Berets abbiamo il compito
di proteggere la pace a Skypiea!
– Heso!
Rapporto! Rapporto!
Che succede?
Sì! Ecco...
Cosa?!
La figlia di Pagaya è apparsa
all'attracco delle navi?!
La blasferma ha fatto
intrusione al Gate 1!
Perché?
Perché venire apposta
qui per farsi catturare?
Non lasciatela scappare!
Catturatela ad ogni costo!
Vieni, dannata criminale!
Fate largo!
Che state facendo?! Spostatevi!
Cosa?!
– Comandante!
N-No...
– Comandante McKinley!
È la criminale!
È quella che si è ribellata a Dio!
Non venire qui!
Arriverà il giudizio!
Una quantità incredibile d'oro...
Pare che la ragazza
di Angel Beach stia creando
scompiglio all'Isola Angel.
Conis? Non può essere.
Conis dovrebbe essere
sulla nostra nave!
Stanno succedendo
molti disordini fuori.
Ma che vuoi che sia,
sono solo screzi di poco conto.
I-Il potere che voi chiamate "mantra"...
può anche capire di chi si tratta?
Non... certo alla perfezione.
Ma io sono speciale.
Oltre ai miei poteri mantra,
posso intercettare le onde radio e ascoltare
le conversazioni con i poteri del fulmine.
Se dovessi sentire qualche futile
battibecco, posso infliggere il giudizio.
Per un Paese di queste dimensioni,
è una bazzecola.
Con quello...
È un potere che si addice ad un Dio!
Scappate a gambe levate,
voi del cielo!
È la fine per Skypiea!
Una festa per gli angeli
che danzano in cielo!
Ehi, tu!
Hai mai visto l'espressione di un essere
umano che perde improvvisamente l'appoggio?
Che faccio?!
Devo scappare da qui o...
No... Anche se riuscissi a fuggire,
quest'Isola nel Cielo sparirà...
Dev'esserci qualcosa che posso fare...
E-Ehm–
È successo qualcosa?
Chi è?
No. Non è niente.
Ascoltate...
Ascoltate ciò che ho da dirvi!
Non venire qui! Non avvicinarti!
Signori e signore!
Ascoltatemi per favore!
Non c'è tempo!
Vi prego! Calmatevi e
ascoltate ciò che ho da dire!
Sta' zitta! Non venire qui!
Vattene dall'isola,
uccello del malaugurio!
Esatto! Finiremo per essere coinvolti
nel giudizio con te qui!
Blasfema!
Non avvicinatevi.
È un Flame Bazooka.
Sparerò.
Signori e signori! Andate subito ai confini
delle nuvole, a Cloud End!
Scappate verso il Mare Blu!
Questo Paese sta per scomparire
e cesserà di esistere!
Non c'è un secondo da perdere!
Usate quante più navi possibili
per fuggire dall'Isola Angel!
Ma che follie...
God Enel intende spazzare
via questo Paese!
Restando qui,
non potrete sopravvivere!
Ma che idiozie!
Che intenzioni hai?!
Lo fai per ripicca?!
C'è un limite anche per le idiozie!
Non coinvolgerci!
Non prendere in giro God Enel!
Scusa...
Cosa...
Ha gettato l'arma?!
Ehi! Prendila!
Sì!
Io...
Io non riconosco Enel come Dio!
Padre...
Ma cosa...?!
Scappiamo, veloci!
Ritirata! Ritirata!
Arriverà il giudizio divino!
Eh?
Che strano...
Il giudizio... non arriva.
Perché?
Ma... ha detto una cosa
così offensiva verso Dio...
Che sta succedendo?
È perché non ha più alcun
senso eliminare la mia vita.
Skypiea verrà eliminata.
Questo è il messaggio di
una certa guardia divina
scappata da Upper Yard.
Lui...
Lui... è stato giudicato
assieme a mio padre.
God cosa?
Cosa?
God ci salverà, no?
Che sta dicendo quella persona?
Non c'è tempo.
Signore e signori... Andate velocemente
ai confini delle nuvole, a Cloud End.
Non può essere...
A-Aspetta un attimo!
Eh?
Questo... è assurdo! Come se
potessimo farlo così all'improvviso!
Noi siamo nati e cresciuti
qui in cielo... Ormai...
Infatti! Infatti!
E poi... non siamo mai
stati nel Mare Blu!
Non riusciremmo mai a viverci!
Per prima cosa...
Allora aspetterete di essere uccisi?!
Tutti dovremmo saper bene che
tipo di uomo è Enel sei anni fa!
Visto che è stato lui stesso a proclamarlo,
non c'è dubbio che lo metterà in pratica!
Di questo passo...
Potrebbe anche essere...
che succeda un qualche miracolo...
L'Isola nel Cielo potrebbe non scomparire.
Infatti.
Forse God potrebbe cambiare idea...
Sì, sì!
E allora...
Ciò che sappiamo meglio di tutti...
è che lui ha il potere di
portarci alla disperazione!
E, ora che quel momento è alle porte,
a cosa servirebbe
aspettarsi un miracolo?!
Se non altro, in questo Paese
ora non c'è un Dio, no?!
Prima di pregare...
Prima di chiudere gli occhi alla realtà dei fatti,
dobbiamo fare tutto ciò che possiamo!
Non è più come è stato finora in cui bastava
rannicchiarsi e chiamarsi vittime per sopravvivere!
Se rimanessimo fermi...
cercare un colpevole quando sarà tardi
non vi aiuterà a proteggere le vostre vite!
Forza...
decidetevi ad abbandonare il Paese!
Scappate verso il Mare Blu!
Veloci, i bagagli!
Verso Cloud End!
I confini delle nuvole!
Fate come dice la ragazza!
Veloci!
Non c'è tempo da perdere!
Ehi, tu!
Sai cosa ne è stato della guardia divina?
C'è mio marito là!
Vorrei scappare con lui!
Là c'è anche mio figlio!
La guardia divina è salva?
Anche il mio! Il mio unico figlio è là!
Ecco... questo...
Probabilmente la guardia divina...
Anch'io... non...
Cos'è stata obbligata a fare
la guardia divina finora?
Dove sono?!
Non è che sai qualcosa?
Della guardia divina ce ne
occuperemo noi White Berets!
Faremo in modo che vi
raggiungano in seguito!
Andate per primi!
O sarà pieno di gente!
Comandante McKinley...
Veloci, forza!
Signor comandante...
Ho già capito quale è stato il
destino della guardia divina.
Enel è quel tipo di uomo...
Lo so bene.
Ma la priorità ora è far evacuare
rapidamente gli abitanti di quest'isola!
Non permetteremo una seconda Birka.
Birka?
Un'isola del cielo lontana a sud est
su cui Enel nacque e crebbe.
Sei anni fa... si dice che sia
scomparsa senza lasciare traccia.
Sei... Non può essere!
Esatto.
Enel ha distrutto la sua patria
ed è venuto in questo Paese.
Pare che a Birka ci fossero
guerrieri potenti, ma...
fu tutto inutile di fronte ad Enel.
Un Dio invincibile...
In effetti, potrebbe essere così.
Penso che tu lo sappia, ma...
in origine anche noi eravamo delle
guardie divine al servizio del Sommo Gan Fall.
Abbiamo finto di tradire la guardia
divina e di obbedire a God Enel
credendo di poter proteggere
la gente rimanendo su quest'isola!
Ma... alla fine quel piano...
si rivelò patetico.
Per evitare l'ira di God
per quanto possibile,
abbiamo fatto tutto affinché
nessuno si ribellasse a lui...
Questo è quanto.
Che vergogna! Che vergogna!
Non è così.
Sono felice di averle
sentito dire queste parole.
Signor Comandante...
Ehm...
Posso affidare questo posto a lei?
Certo che sì, ma dove intendi andare?
Ecco... ci sono delle persone
che non sanno come fuggire.
Sono miei amici, quindi...
devo tornare!
Conto su di lei!
Capisco! Gli abitanti del Mare Blu...
– Heso!
Heso!
Non riuscirò a trasportarli
tutti in un colpo...
Dobbiamo almeno... fuggire...
al livello superiore...
Aisa!
È senza dubbio per di qua, vero?!
Sì! Ormai siamo vicini!
Non ci sono dubbi!
Bene!
È quello! Luffy!
Quel buco a sinistra! Quello! Laggiù!
Laggiù eh?!
Bene!
Come pensavo, non è nessuno
dei cinque sopravvissuti.
Ma insomma!
Dove diavolo si erano nascosti?
Possibile che...
Assolutamente sgradevole!
Dunque la mia profezia era errata?
Sei tu?! Il tizio di nome Enel?!
Luffy!
Che stai facendo?!
Alla mia compagna!
Di quale rifiuto di riferisci?
Sta' fermo lì!
Ora di gonfierò di botte!
Modera il linguaggio.
Io sono Dio.
Ma dov'è che saresti Dio?!
Sta sfidando Enel apertamente...
Andrà tutto bene, Luffy?
A-Aspetta, Luffy!
Si comincia a sentire
la festa degli angeli!
Pare che gli abitanti abbiano
scoperto il destino di Skypiea!
Fino a dove riusciranno a fuggire
prima di perdere l'appoggio?
Come ho detto!
Dov'è che saresti Dio tu?!
Lo capirai presto.
Capisco.
Quindi anche tu non sei
un normale essere umano.
Però, è un paramisha?
È inutile.
Davanti a me chiunque è impotente!
Per questo sono Dio!
El...
Thor!
Luffy!
Luffy...
Oh no...
Sei stato bravo a schivarlo.
Sessanta milioni di Volt...
Eh? L'ha schivato?!
Jamboule!
Cento milioni di Volt...
Vari!
Giusto!
Pensandoci un secondo, era ovvio!
I fulmini non funzionano su Luffy!
Perché è di gomma!
Ma falla...
finita!
Calmati!
Innanzitutto, gli attacchi fisici
non funzionano sul mio corpo!
Pensandoci bene,
questa singola scimmia del Mare Blue...
Sta... neutralizzando il potere
del fulmine del tutto!
Pensare che esista in questo mondo
un essere umano immune ai fulmini...
È sicuramente una cosa che nemmeno
Enel avrebbe mai immaginato.
Luffy è forse l'unico nemico naturale...
in grado di battere Enel!